[whiskey_1]
Віскі Джек Деніелс виготовляється з кукурудзи 80%, ячменю 12%, жита 8%, з бродінням на кислому суслі і холодною фільтрацією. Також компанія виробник віскі Jack Daniel's є засновником спеціального методу виробництва із застосуванням фільтрації через деревне вугілля.Легка зухвалість, завуальована характерною м'якістю, з вираженими карамельно-ванільними і деревними нотами. Післясмак обволікаючий, з приємним вираженим нюансом диму.

[whiskey_2]
Віскі Jameson за правом вважається найм'якшим у світі! Для того, щоб досягти подібної м'якості компанія пішла зовсім не стандартним для виробників ірландського віскі шляхом. По-перше, у виробництві використовується не тільки ячмінь, а й кукурудза, причому кожен зі злаків ферментується і тричі дистилюється окремо, отримуючи водночас спирт градусом 80-85,5% і 94,4% відповідно, причому саме кукурудза надає в кінцевому підсумку віскі його багатий і одночасно витончений аромат. 
Дуже м'який, зі збалансованими і вираженими тонами горіха, ванілі і дерева, з легкою хересною солодкістю.

[whiskey_3]
Jim Beam White - американський бурбон зі світовою популярністю, продажі якого з кожним роком зростають в геометричній прогресії. Рецепт напою залишається незмінним протягом більше двох століть. Виробництво Джим Бім здійснюється в американському штаті Кентуккі. Бурбон - віскі Америки, що має відмінну рису: основним компонентом для виробництва напою є кукурудза, зерна якої складають більше половини сусла, що є обов'язковою вимогою. Витримують Jim Beam White в нових бочках з дуба, які пройшли попередній випал, не менше чотирьох років. Всі складові дають можливість досягти незрівнянного самобутнього смаку бурбона Джим Бім.Багатий, насичений, незвичайний, з відтінками деревини, нотами ванілі та квітковою інтонацією, солодкими карамелевими тонами. Післясмак довгий, чистий, зігріваючий.

[whiskey_4]
Преміальний вишуканий віскі Woodford Reserve вироблений лімітованими партіями на однойменній винокурні, що належить компанії Brown-Forman, у штаті Кентуккі. Винокурня Вудфорд Резерв заснована у 1812 році, і спочатку називалася Old Crow Distillery. Її власник, Джеймс Крістофер Кроу, тривалий час вдосконалював свої методи виробництва віскі, включаючи бродіння на кислому суслі.
Багатий, округлий і гладкий смак з нотами цитрусових, кориці й какао, доповнених ірискою, шоколадом та спеціями. Післясмак довгий, теплий і злегка кремовий.

[whiskey_5]
Baileys Irish Whiskey – це ірландський віскі з унікальним поєднанням, що включає оригінальне поєднання віскі та вершків. Цей напій має насичений смак з нотками ванілі, какао та карамелі, що додає йому шовковистої текстури і приємної солодкості.

[whiskey_6]
Jack Daniel's, Tennessee Apple — смілива літня новинка від знаменитого американського виробника Jack Daniel's. Створений з суміші класичного віскі та яблучного лікеру, який додає неймовірно свіжих ноток з нюансами зеленого яблука. Рецептура включає натуральні яблука трьох сортів: Macintosh, Red Delicious та Granny Smith. Отриману суміш витримують у бочках з американського дуба, де напій набуває вишуканої м'якості й легкої пряності з дубовими нюансами у післясмаку.

[whiskey_7]
Джек Деніелс Теннессі Фаєр - коричневий віскі-лікер легендарного виробника. Jack Daniel's Fire - результат ансамблю загального улюбленця - класичного чотирирічного «Джека» і пікантного лікеру з кориці.
Солодкий, виразний, насичений, пікантний, нетривіальний, з домінуючою корично-ванільною пряністю, збалансованою фруктовою свіжою ноткою, м'якою деревною інтонацією, певною привабливою димністю і м'яким обволікаючим фінішем.

