[gin_1]
Stirling Pink - освіжаючий джин із 12 чудовими рослинними компонентами, включно з пелюстками троянд, рожевим перцем і рожевим грейпфрутом. Він має тонкий аромат ялівцю і спецій, а також квітів і перцю, щоб смакові рецептори жадали більшого. Щоб максимізувати його задоволення, ми рекомендуємо подавати з льодом зі скибочкою рожевого грейпфрута і тоніком, або, якщо хочеться трохи оживити страву, додайте скибочку свіжого перцю чилі, щоб створити ще більш унікальний досвід.

[gin_2]
LoneWolf – новий розділ в історії британської компанії BrewDog, яка на додачу до успішного пивного бізнесу запустила ще й власну дистилерію. Джин пронизаний диким і нестримним духом шотландського лісу, має напористий смак і насичений аромат лаванди, цитрусів, хвої, ялівцю. Серед основних ботанікалів у складі: ялівець, хвоя, грейпфрутова цедра, тайський лемонграс, корінь ірису, рожевий перець, мигдаль та лаванда.

[gin_3]
Багатство шоколаду є відмінним партнером яскравої пікантності апельсину, а трав`яниста сторона джину блискуче поєднується з ними обома, створюючи... шоколадно-апельсиновий джин від That Boutique-y Gin Company! Обсмажені какао-боби та шкірка гіркого апельсина поєднуються із традиційними ботанікалами джину. Аромат: шоколадний торт із апельсиновою есенцією. Перечний ялівець накладається на солодкі відтінки. Смак: свіжий, приємна гіркуватість какао переплітається в серцевині, а квіткові елементи надають суміші легкість. Післясмак: зберігається елегантність темного шоколаду. Подавати з льодом, тоніком та шматочком апельсину.

[gin_4]
Bombay Sapphire – це один із найкращих у світі джинів, який виробляється за старовинним рецептом 1761 року, він відрізняється від інших джинів унікальним процесом дистиляції та поєднанням чудових інгредієнтів, від чого напій набуває насичений букет ароматів.
М'який, з тонами апельсина, лимона й пікантними ялівцевими нотками.

[gin_5]
Daucourt New Angoulême Gin – це французький джин преміум-класу, створений у місті Коньяк, що поєднує у собі багатство місцевих рослинних інгредієнтів і тонкий аромат ялівцю. Назва натхнена історичним зв’язком між Францією та Нью-Йорком (первісна назва Нью-Йорка була Новий Ангулем), що відображає як європейське, так і американське натхнення у смакових характеристиках.
