[snack_1]
Легендарні Pringles Original з класичним смаком смаженої солоної картоплі стануть справжньою знахідкою для любителів світлих сортів пива. Фірмовою особливістю Pringles є тверда картонна упаковка з кришкою. По-перше, вона надійно захищає чіпси від пошкоджень. По-друге, якщо відчуття голоду зникло раніше, ніж закінчилися чіпси, коробку завжди можна закрити кришкою і залишити до наступного зручного моменту.

[snack_2]
Ніжні картопляні чіпси зі смаком цибулі та сметани відмінно поєднуються зі світлими сортами пива. Pringles ледь не єдині чіпси у світі, в яких всі пластинки мають майже однаковий розмір і практично ніколи не бувають розкришеними. Фірмовою особливістю цієї марки є тверда картонна упаковка з кришкою. Вона надійно захищає чіпси від пошкоджень. А якщо відчуття голоду зникло раніше, ніж закінчилися чіпси, коробку завжди можна закрити кришкою і залишити до наступного зручного моменту.

[snack_3]
Смак картопляних чіпсів і паприки оцінять любителі пряних страв. Така закуска ідеально доповнить смак світлого пива. Фірмовою особливістю Pringles є тверда картонна упаковка з кришкою. По-перше, вона надійно захищає чіпси від пошкоджень. По-друге, якщо відчуття голоду зникло раніше, ніж закінчилися чіпси, коробку завжди можна закрити кришкою і залишити до наступного зручного моменту.

[snack_4]
Злегка пікантний сирний смак картопляних чіпсів Pringles Cheesy Cheese якнайкраще підійде до світлих сортів пива. Pringles ледь не єдині чіпси у світі, в яких всі пластинки мають майже однаковий розмір і практично ніколи не бувають розкришеними. Фірмовою особливістю цієї марки є тверда картонна упаковка з кришкою. Вона надійно захищає чіпси від пошкоджень. А якщо відчуття голоду зникло раніше, ніж закінчилися чіпси, коробку завжди можна закрити кришкою і залишити до наступного зручного моменту.

[snack_5]
Кукурудзяні чіпси найвищої якості зі смаком гострого перцю для ваших яскравих вечорів! Doritos наче створені для сміливих та креативних!

[snack_6]
Чіпси зі смаком сиру виготовлені з натуральної картоплі з додаванням спецій. Це універсальний снек з солодкувато-солоним смаком, ніжною кислинкою і вершковими відтінками. Така апетитна хрустка закуска пасуватиме абсолютно до будь-якого сорту пива і до багатьох безалкогольних напоїв, однак особливо добре поєднуватиметься зі світлими нейтральними лагерами.

[snack_7]
Чіпси зі смаком сметани та зелені виготовлені з натуральної картоплі з додаванням спецій. Це універсальний снек з солодкувато-солоним смаком, ніжною кислинкою і відтінками ароматних трав. Така апетитна хрустка закуска пасуватиме абсолютно до будь-якого сорту пива і до багатьох безалкогольних напоїв, однак особливо добре поєднується зі світлими нейтральними лагерами.

[snack_8]
Чіпси зі смаком крабового м'яса. Виготовлені з натуральної картоплі з додаванням спецій. Це універсальний снек з солодкувато-солоним смаком. Така апетитна хрустка закуска пасуватиме абсолютно до будь-якого сорту пива і до багатьох безалкогольних напоїв, однак особливо добре поєднується зі світлими нейтральними лагерами.

[snack_9]
Чіпси "Chipsters" - ультрамодні чіпси! «Chipsters» - це не просто чіпси, а твій пропуск у світ смаку та стилю! Те, що раніше здавалося неможливим або складним, сьогодні стало способом життя. Бекон, сир, краб, паприка, сметана із зеленню - вибери свій смак і насолоджуйся кращими чіпсами на повну.

[snack_10]
Чіпси "CHIPSTER'S" - це перепустка у світ смаку і стилю! Шляхом свого сучасного стилю чіпси "CHIPSTER'S" завоювали лояльність молоді та стали не просто закускою або перекусом, і продуктом для тих хто в тренді! ТМ "CHIPSTER'S" має високу представленість в Україні, входить в трійку лідерів ринку чіпсів натуральних, а також широко представлено в країнах ЗЕД, завдяки високій якості. У виробництві чіпсів використовується натуральна картопля, який обсмажується на свіжому рослинній олії та приправляється високоякісними ароматними спеціями постійне вдосконалення технології виробництва і сировини, дозволяє підвищувати якість продукції, розширювати асортимент і завойовувати нових споживачів і ринки, що забезпечує високі темпи розвитку ТМ.

[snack_11]
Філе куряче сушене «РябChick» — це вишукана закуска, виготовлена зі свіжого та високоякісного курячого філе.
Філе куряче сушене містить важливі білки, необхідні для будівництва м'язової тканини, та виступає джерелом вітамінів групи B. Вони підтримують енергетичний обмін та нормальне функціонування нервової системи.

[snack_12]
Слайси курячі РябChick з перцем і паприкою — чудове поєднання тонко нарізаного добірного філе курчати-бройлера та інтригуючого смаку, збагаченого пікантною паприкою та ароматним перцем. Цей продукт стане ідеальним снеком для тих, хто цінує смак і якість. 
РябChick не містить зайвих спецій, консервантів і підсилювачів смаку, що робить його ще більш привабливим для тих, хто цінує натуральність і чистоту складу.
