[cognac_1]
Коньяк виготовляється шляхом подвійної дистиляції винограду Уні Блан, вирощеного у трьох районах регіону Коньяк: Гран Шампань, Пті Шампань та Фен Боа. Після пресування винограду сік ферментується протягом 2-3 тижнів, в процесі чого дикі дріжджі перетворюють цукор у алкоголь; все відбувається без додавання цукру та сірки. На цьому етапі рівень алкоголю виноматеріалу складає 7-8%. Дистиляція відбувається у традиційних Шарантських мідних перегінних кубах. Повинно відбутись дві дистиляції. Як наслідок, утворюєт

[cognac_2]
Pineau des Charentes - це купаж неферментованої або легкоферментованої виноградної мезги і коньячного о-де-ві. Витримується як мінімум 18 місяців (12 місяців у дубових діжках).

[cognac_3]
Для виготовлення коньяку використовувалося вино з кращих виноградників регіону Коньяк. Claude Chatelier проходить традиційну дистиляцію, витримується в темних льохах, після чого купажується і розливається в пляшки. Для виготовлення коньяку використовувалося вино з кращих виноградників регіону Коньяк. Claude Chatelier проходить традиційну дистиляцію, витримується в темних льохах, після чого купажується і розливається в пляшки.

[cognac_4]
Витриманий і багатошаровий, Godet Fins Bois 1975 пропонує складний букет ароматів сухофруктів, горіхів, меду і карамелі з тонкими нотами дуба. Це преміальний коньяк з насиченим смаком і довгим, теплим післясмаком, що відображає вишуканість і традиції французького коньячного дому Godet.

[cognac_5]
Marquis de La Fayette, Extra Carafe — вершина вишуканості у світі коньяку, що втілює найкращі традиції французького виноробства й спадок великого Маркіза де Лафайєта. Включає рідкісну суміш найстаріших спиртів Grande Champagne, ретельно відібрану майстрами винокурні. Тривала витримка впродовж 20 років у дубових бочках дарує коньяку особливу глибину й комплексність смакової палітри.Характер напою наближений до класики з вишуканими фруктово-деревними нотами та складним букетом ароматів. Кожен ковток Marquis de La Fayette, Extra Carafe уособлює подорож у світ розкоші й насолоди. Французький коньяк найкраще п’ється соло у поєднанні з сигарою або шматочком чорного шоколаду. А кришталева карафа робить його не просто напоєм для насолоди, а й об'єктом мистецтва та гордості для кожного, хто ним володіє.

[cognac_6]
Henri Mounier, Extra Carafe — винятковий коньяк преміумкласу, що витончено поєднує традиції й навички виробництва міцного алкоголю. Лінійка напоїв повністю відображає характер і репутацію Анрі Муньє, який був непохитно відданий якості й контролював кожен етап виробництва. Коньяк вдало поєднує високоякісні винні спирти, витримані у дубових бочках принаймні 25 років. Для коньяку Henri Mounier Extra виробник використовує різні спирти: 50% - з Grande Champagne, 30% - з Fins Bois, 20% - з Petite Champagne.Смаковий профіль вражає своєю елегантністю та багатством відтінків, від фруктових ноток до пряних нюансів. Henri Mounier, Extra Carafe є ідеальним варіантом для особливих випадків й урочистостей, де кожен ковток підкреслює атмосферу розкоші. Фірмова подача у кришталевій карафі справляє неповторне враження як на цінителів міцного алкоголю, так й аматорів.

[cognac_7]
Martell VSOP - витончений, м'який і неперевершений витвір будинку Мартель, коньяк, який заслужив всесвітню любов і чудову репутацію. Створений до Дня 160-річчя коньячного будинку, Very Superior Old Pale прикрашений медальйоном короля Людовика XIV, який правив в рік створення заводу. Компанія співпрацює більш ніж з тисячею виноробних господарств, які використовують виноград виключно з шести найкращих крю. Тільки найякісніше біле вино має честь стати коньяком Martell. Вино піддається дворівневому очищенню по-старовинному шарантійскому способу, після чого на світ з'являється eau-de-vie (вода життя) - найчистіший спирт. Деякі спирти піддаються і третього етапу очищення: це поширюється на спирти другого очищення, отримані на початковій і завершальній стадії етапу. Таким чином досягається дивовижна чистота сировини. 