[wine_1]
Приємний і інтенсивний, відображає ноти свіжих фруктів, поруч з злегка підсмаженими нюансами.
Приємний, складний і збалансований, з виразною кислотністю і, яка робить його надзвичайно яскравим.

[wine_2]
Схоже, наші сомельє дегустують цю позицію, щоб розповісти про неї детальніше :)

[wine_3]
Col d'Orcia Poggio al Vento Brunello di Montalcino Riserva 2012 – це вишукане червоне сухе вино, яке представляє один із найвищих рівнів італійського виноробства, виготовлене з 100% винограду сорту Санджовезе (Sangiovese Grosso). Це вино має насичений рубіново-гранатовий колір та розкриває складний аромат, у якому переплітаються ноти стиглих вишень, чорної смородини, спецій, сухофруктів, димчастих відтінків і підсушених трав. Смак повнотілий, структурований, з бархатистими танінами та тривалим елегантним післясмаком, що залишає приємні ноти прянощів та ягід.

[wine_4]
Teruzzi Melograni Toscana Rosso IGT – це італійське сухе червоне вино, створене для тих, хто шукає елегантний смак і гармонійний аромат. Це вино демонструє насичений рубіновий колір та яскраві аромати червоних ягід, чорної смородини, черешні й нот спецій. У смаку збалансоване, з оксамитовими танінами та приємною фруктовою кислотністю, що додає свіжості. Вино легко п’ється та має помірну структуру, яка дозволяє йому добре поєднуватися з різними стравами італійської кухні.

[wine_5]
Vilarissa Valley, Douro Tinto, Barao de Vilar — феєричне червоне сухе вино виготовлене на честь святкування 400-го урожаю виноробні. Відбірний купаж чотирьох сортів походить зі сімейних виноградників, розташованих у Альто-Дору-Віньятейро. Місцевість характеризується терасовими крутими схилами й типовою сухістю, що допомагає розвинути більш насичений і складний смак.Збір урожаю проводять після досягнення оптимальної стиглості, а вініфікація сусла проходить традиційним для червоних вин способом. Витримують вино не менше 12 місяців у дубових бочках. Douro Tinto Barão de Vilar відмінно демонструє красу й різноманітність долини Дору та є справжнім виразом теруару регіону. Незалежно чи ви досвідчений знавець вина, чи просто досліджуєте нові смаки, це червоне сухе вино залишить незабутнє враження.

[wine_6]
El Emperador, Merlot — пристрасне чилійське вино, яке вже встигло завоювати серця багатьох поціновувачів. Назва, що перекладається як "Імператор", одразу вказує на його особливий статус. Виготовлене зі сорту Мерло, який проростає біля підніжжя Анд, у Центральній долині, що простягається від Сантьяго до південного кінця долини Мауле. Основними типами грунтів тут є піщані та глинисто-крейдяні, які дають структуру та більш складний букет ароматів.Виноград збирають після досягнення високої зрілості, видаляють плодоніжки та пресують на виноробні. Ферментацію проводять при контрольованій температурі (близько 30 °C) протягом 10 днів. Дозрівання вина проходить у чанах з нержавіючої сталі до набуття довершеної смако-ароматики. Смакова палітра El Emperador, Merlot тішить нотами темних ягід та спецій, а тому ідеально поєднується з червоним м'ясом.



