[liqueur_1]
Jagermeister (0,7 л) - найбільш німецьке з усіх існуючих в Німеччині напоїв. Смак настойки вже давно став візитною карткою багатьох міст, зокрема - Берліна. Його різнобічна палітра гастрономічних характеристик вражає кожного разу, коли він торкається ваших губ, незалежно, перший або сотий раз ви пробуєте цей лікер. В складі напою, згідно з легендою, налічується близько 56 різноманітних трав, коренів і екстрактів. Точні найменування і пропорції не називаються, щоб захистити світ від підробок. Процес приготування максимально простий і неймовірно складний водночас. Об'єднавши всі складові в єдину лінію, і перегнавши, лікер настоюється протягом 1 року, знаходячи потрібну консистенцію і концентрацію смаків і ароматів, і тільки після цього розливається по пляшках. Проходить ця процедура в дубових бочках першого наповнення, щоб не впливати на внутрішній букет «непотрібними» гастрономічними показниками. 

[liqueur_2]
St. Brendan's Premium Irish Cream – це преміальний ірландський лікер, що поєднує в собі справжній ірландський віскі та свіжі вершки. Лікер має багатий вершковий смак з нотками шоколаду, карамелі та ванілі, створюючи ніжний, шовковистий післясмак. Відомий своїм делікатним і вишуканим смаком, St. Brendan's чудово підходить як для самостійного вживання, так і для додавання в каву чи десерти.

[liqueur_3]
Baileys, Salted Caramel – вишуканий ірландський лікер з неповторним вершковим смаком. Напій виготовлений із добірного віскі найвищої якості, цукру, очищеної рослинної олії, ванілі, карамелі та какао. Вершки ж доставляються на виробництво щодня. У день постачання їх змішують з іншими інгредієнтами і через 36 годин Бейліс готовий. Рецептура лікеру вкрита таємницею: відомо одне – у ній немає консервантів та смакових домішок. Палітра Бейліс, Солона карамель розкривається тонами кави, ванілі та карамелі. Вживати напій рекомендовано у поєднанні з десертами, кавою та гарячим шоколадом.

[liqueur_4]
Ніжний вершковий лікер Baileys Original Irish Cream припаде до смаку любителям солодких напоїв, особливо до нього небайдужі жінки. Поєднуючи в собі кремовий смак вершків і високоякісного ірландського віскі, Бейліс не випадково став найпопулярнішим лікером в усьому світі. Батьківщиною лікеру є Ірландія, яка славиться своєю прихильністю до натуральних продуктів. У рецепті Бейліса в більшій мірі використовуються інгредієнти місцевого походження (крім какао і ванілі, вони імпортуються), і виробники стверджують, що не використовують консерванти. Однак, термін зберігання у Бейліса довше, ніж у будь-якого іншого лікеру на основі вершків - 18 місяців. Традиційно, Бейліс вживають в чистому вигляді з невеликих чарок на високій ніжці, але найкраще додати в нього великі шматки льоду, тоді в роті смак вершків і шоколаду довше розкривається. Також Irish Cream хороший в складі різних коктейлів, наприклад, популярному «B-52», в рецепті якого присутній Бейліс.

[liqueur_5]
Схоже, наші сомельє дегустують цю позицію, щоб розповісти про неї детальніше :)

[liqueur_6]
Frangelico (0,7 л) - італійський лікер, що приводить в стан тотального збудження не тільки ваші смакові і ароматичні рецептори, але і душу. Фантастичне італійське творіння, здатне перевернути класичне уявлення про алкоголь і створити абсолютно новий погляд на культуру пиття. Народна легенда розповідає, що Лікер Франжеліко був придуманий 300 років тому християнськими ченцями, що жили на пагорбах П'ємонту. Традиції північній Італії спонукали їх вживати тільки якісну їжу і напої. Їх знання в області дистиляції допомогли створити рецепт лікеру, здатного затьмарити більшість представників алкоголю своїм різноплановим букетом. В П'ємонті зростає кращий в світі фундук, який і став основою Frangelico. Горіхи збирають, очищають, подрібнюють, після чого - наполягають на розчині спирту і води, взятої з кристально чистих джерел горбистій Італії. Настоянка фундука чудово дистилюється, надаючи напою унікального смаку, кольору і запаху, з якими не можуть зрівнятися інші лікери, або напої подібного типу. 

[liqueur_7]
Mozart Chocolate Cream Liqueur – це вишуканий шоколадний лікер з Австрії, який поєднує ніжний смак вершків, справжнього бельгійського шоколаду та якісний какао. Має насичений шоколадний аромат з нотками ванілі і карамелі, створюючи ідеальний баланс між солодкістю і кремовою текстурою. Mozart Chocolate Cream чудово підходить для самостійного вживання, як добавка до кави, або як інгредієнт для десертів та коктейлів.
